<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<title></title>
	<h:outputStylesheet library="css" name="style.css"  />
</h:head>
<h:body>
	<ui:insert>
		<ui:include src="#{headerMB.header}" />
	</ui:insert>


	<h1>Le Laser game (Jeu Laser)</h1>
	<br />
	<p>Un jeu laser aussi connu sous le nom de marque Laser Force ou
		Laser game sous l'appellation générique Laser tag est une activité
		physique où les participants, revêtus de combinaisons à capteurs, se
		tirent dessus avec des « pistolets laser ».</p>
	<br />
	<p>Le jeu consiste à mener une guerre fictive entre les différents
		participants (jusqu'à une trentaine de joueurs) qui sont équipés d'une
		arme factice disposant d'un pointeur laser ou infrarouge et d'un
		harnais muni de différents capteurs. Les matchs, qui se jouent seul ou
		en équipe, se déroulent dans un labyrinthe. Ce labyrinthe est
		généralement enfumé, faiblement éclairé sous une lumière noire, peut
		être composé de plusieurs étages et être muni de différents miroirs ou
		pièges. La durée d'une partie varie selon les organismes qui proposent
		ce genre d'activité (généralement, entre 15 et 30 minutes). Les
		joueurs marquent des points lorsqu'ils touchent les capteurs de leurs
		adversaires. Le principe de détection des tirs est géré par un
		ordinateur qui se charge de comptabiliser les points. Le joueur qui se
		fait toucher perd des points et voit son arme et ses capteurs
		désactivés pendant quelques secondes, le temps pour lui de s'éloigner
		de ses adversaires et de réfléchir à une tactique de jeu.</p>

	<br />
	<p>À l'issue de la partie, le joueur ou l'équipe qui a marqué le
		plus de points est déclaré vainqueur. Dans certains jeux laser, le
		nombre de points est calculé en comparant le nombre de tir ratés avec
		le nombre de tirs réussis. Cette règle est utilisée quand le nombre de
		tirs est illimité afin d'éviter que les joueurs ne tirent
		frénétiquement et à l'aveugle pour atteindre des adversaires par
		chance. Toucher ses alliés peut également faire perdre des points à
		une équipe. Certaines variantes de ce jeu offrent parfois des bonus
		aux joueurs, par exemple des immunités temporaires.</p>


	<h5>
		<a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Jeu_laser" target="_blank">Pour
			en savoir plus sur le laser game</a>
	</h5>

</h:body>
</html>