<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	template="${pageContext.request.contextPath}/templates/templateClient.xhtml">
	<h:head>
		<title>Les conditions de livraisons</title>
		<h:outputStylesheet library="css" name="style.css" />
	</h:head>
	<ui:define name="contentTab">
		<h1 style="color: #2FFF2F; text-align: center">Livré selon vos
			souhaits</h1>


		<p>Votre colis est préparé sous 24h du lundi au vendredi, hors
			jours fériés.</p>
		<p>Les frais d'expédition incluent les frais de préparation et
			d'emballage ainsi que les frais de port. Quel que soit le mode de
			livraison choisi, nous vous envoyons un lien pour suivre votre colis
			en ligne. Les frais de préparation sont fixes, tandis que les frais
			de transport varient selon le poids total du colis. Nous vous
			recommandons de regrouper tous vos articles dans une seule commande.
			Nous ne pouvons regrouper deux commandes placées séparément et des
			frais d'expédition s'appliquent à chacune d'entre elles.</p>
		<br />
		<p>Toute commande passée avant 11h00 est en général traitée et
			expédiée le jour même.</p>
		<p>Toute commande passée après 11h00 est en général traitée et
			expédiée le lendemain.</p>
		<p>Les commandes passées le samedi et le dimanche sont traitées et
			expédiées le lundi suivant hors jours fériés.</p>
		<br />
		<p>Les produits sont emballés individuellement avec du papier de
			soie et regroupés dans une boite en carton, calés avec des copeaux de
			carton permettant un maintien et évitant au maximum les chocs liés au
			transport.</p>
		<p>Pour toute commande en quantité supérieure à 5 Kg ou pour les
			entreprises, merci pour nous contacter ou bien nous appeler au
			01.23.45.67.89 afin de vous faire une quotation spécifique relative
			aux frais de transport.</p>

		<p:graphicImage src="../resources/img/moyenLivraison.png"
			alt="NosLivraisons" />
	</ui:define>
</ui:composition>